1 NF:

ID - Imię - Nazwisko - Adres - Kod pocztowy - Miejscowość - Data wizyty - Godzina wizyty - Pokój - Kwota - Lekarz - Specjalizacja - Opis


2 NF:

Tabele:
 -> Ogólna: IDWizyty - IDKlient - IDLekarz - Data - Kwota
 -> Klient: IDKlient - Imię - Nazwisko - Adres - Kod pocztowy - Miejscowość
 -> Wizyta: IDWizyty - Data wizyty - Godzina wizyty - Opis
 -> Lekarz: IDLekarz - Pokój - Specjalizacja 

3 NF:

Trzecia postać normalna głosi, że kolumna informacyjna nie należąca do klucza nie zależy też od innej kolumny informacyjnej, nie należącej do klucza.
Tu np możemy powiedzieć, że miejscowość zależy od kodu pocztowego, więc możemy zostawić tylko miejscowość.
Jakbyśmy mogli założyć, że przychodnia jest podzielona na segmenty w zależności od specjalizacji to z nr. pokoju moglibyśmy wnioskować specjalizację.